(Dieses Drama basiert auf
dem Kryptowährungsmarkt im Jahr 2018.)
(Alle Personen, Vorfälle
und Hintergründe...)
(in diesem Drama sind sie fiktiv
und haben keinen Bezug zur Realität.)
(Gleis 3 nach Seoul, Gleis 4 nach Busan)
(Zum Mond)
Willkommen, Passagiere.
Vielen Dank, dass Sie
heute wieder mit uns gefahren sind.
Unser Zug verlässt
die elende Realität ...
wo der Wert der Arbeit
nicht geachtet wird,
auf dem Weg zu seinem endgültigen Ziel,
dem Mond.
Wir können jedoch keine Garantie geben...
Ihre sichere Ankunft.
Auf dem Weg
werden Sie zahlreichen Härten und Prüfungen ausgesetzt sein,
und einige ziemlich peinliche Situationen.
Dennoch, für diejenigen unter Ihnen
mit unerfüllten Träumen und Hoffnungen,
Wir bitten Sie
dringend, umgehend an Bord zu gehen.
Der Zug fährt jetzt ab.
(Folge 1:
Der Geschmack von Rot bei durchschnittlichen Mädchen)
(Herbst 2014, Vorstellungsgespräche für Neueinstellungen
und Zeitarbeitskräfte)
(Alle Interviewpartner,
bitte warten Sie hier.)
(Interviews für neue Mitarbeiter und Zeitarbeitskräfte
bei Marron Confectionery)
(Kunden mit den besten Produkten und Dienstleistungen begeistern )
Ich kann das.
Ich kann bekommen...
eine Festanstellung.
(Honig)
Schatz, bist du gut angekommen?
Keine Sorge. Du schaffst das!
Du kriegst die Stelle garantiert.
Ich liebe dich!
(Interviews für neue Mitarbeiter und Zeitarbeitskräfte
bei Marron Confectionery)
Ms. Jung Da Hae?
- Komm rein.
- Okay.
Ich sehe, Sie haben
bereits ein Praktikum bei uns gemacht.
Ja. Es war kein Standardprogramm,
aber sie gaben mir
eine großartige Chance,
und ich habe das letzte Jahr als Praktikant hier
bei Marron Confectionery verbracht.
Wenn wir Sie einstellen,
gibt es Produkte, die
Sie gerne entwickeln würden?
Marron Süßwaren sind
bei den Verbrauchern sehr beliebt,
aber sein Marktanteil in
der Kuchenkategorie ist relativ gering.
Aus diesem Grund möchte ich
ein originelles Kuchenprodukt auf den Markt bringen.
Also gut. Was ist das?
Erklären Sie doch mal die wichtigsten Punkte
zum Kong Kong Chip.
Ich glaube, der wichtigste Marketingpunkt
ist die Nostalgie aus der Kindheit.
Das erste Farbfernsehwerbekonzept
überzeugte die Menschen ...
in ihren 30ern und 40ern,
und ich glaube,
es hat bei ihnen großen Anklang gefunden.
Haben Sie abschließende Anmerkungen?
Ja.
Ich kann es kaum erwarten,
offiziell in Ihr Unternehmen einzusteigen.
Wenn Sie mir die Möglichkeit geben
, hier dauerhaft zu arbeiten ...
Wurde sie von einer Biene gestochen?
Wurde sie gestochen?
Alles in Ordnung, Frau Jung?
- Was sollen wir tun?
- Frau Jung?
Bist du bei mir?
Was?
Warum ist mein Gesicht da drüben?
Beruhige dich einfach.
Moment mal. Ist das ein Traum?
Oder bin ich tot?
- Sind Sie der Sensenmann?
- Nein, so ist es nicht.
Du bist gerade für eine Sekunde ohnmächtig geworden.
Ich bin dein zukünftiges Ich, Jung Da Hae.
Was?
Ich aus der Zukunft?
Es besteht kein Grund zum Starren.
Leider war die Diät ein Reinfall.
Du musst
etwas richtig Gutes gegessen haben.
Aber was ist mit deinem Aussehen?
Was ist passiert?
Gibt es in der Zukunft einen Krieg?
Sind Sie ein Flüchtling?
Ich bin mir nicht sicher.
Selbst wenn das so wäre, hätten Sie doch keinen Ort, an dem Sie
Zuflucht suchen könnten, oder?
- Was?
- Egal.
Ich komme gleich zur Sache.
Sie können diesem Unternehmen nicht beitreten.
- Deshalb bin ich hierher gekommen.
- Wovon redest du?
Hey! Weißt du, wie hart
ich gearbeitet habe, um hier angestellt zu werden?
Wenn ich dieses Vorstellungsgespräch heute mit Bravour meistere,
werde ich fest angestellt.
Sie wissen nicht, was Sie sagen.
Nicht alle Festanstellungen sind gleich.
Du bist...
Du bist einfach ein Einzelgänger.
Du wirst immer wie ein Einzelgänger leben.
Nichts wird jemals so laufen, wie Sie es sich wünschen,
und Sie werden das ganze Jahr über arm sein.
Ihr Schicksal ist es, so zu enden.
Sie werden ständig unglücklich sein.
Und Sie möchten immer noch hier arbeiten?
Meine Güte.
Ja! Ich muss diesen Job bekommen.
Wenn ich in meinem Alter keinen Bürojob bekomme,
sollte ich dann ein Idol-Star werden?
Glauben Sie, dass mich solche Gespräche aufhalten werden?
Sie haben Recht.
Reden allein reicht nicht.
Dann muss ich einfach ...
Stirb einfach!
Was ist in dich gefahren?
Das Leben bringt sowieso nichts Gutes.
Beenden Sie es jetzt für ein besseres nächstes Leben.
Stirb einfach!
Nein!
Ich muss mir einen Job suchen, selbst wenn ich sterbe.
Niemand erscheint zur
Beerdigung einer mittellosen Person.
Ich will nicht sterben!
Frau Jung Da Hae, geht es Ihnen gut?
Frau Jung, Sie sind ohnmächtig geworden.
Ich... ich hatte gerade diesen Traum...
Meine Güte,
wir müssen Sie in ein Krankenhaus bringen.
Ihr Auge ist von dem Bienenstich ganz geschwollen .
Nein, mir geht es gut.
Ich möchte das Interview fortsetzen.
Nein, das sollten Sie wirklich nicht.
Ich sage dir, mir geht es wirklich gut.
Mein Traum von einer Festanstellung wird durch einen Bienenstich nicht zerstört .
Bitte glauben Sie an mich.
Ich bin überzeugt, dass ich großartige Arbeit leisten kann.
Man sagt, Verzweiflung bewirkt Wunder,
nicht wahr?
Die Arbeitslosenquote erreicht
jedes Jahr einen neuen Höchststand.
Wie durch ein Wunder habe ich
dieses Vorstellungsgespräch bekommen.
Gib mir einfach die Chance.
Ich werde ein engagierter Mitarbeiter von Marron sein.
Und dann...
Wunder, von wegen.
Das sieht so gut aus.
Meine Güte, sehen Sie sich all das Gebäck an.
Sieht köstlich aus.
Warum ist die Schlange so lang?
Das sieht fantastisch aus.
Warum antwortest du nicht?
Stimmt etwas nicht?
Ich mache mir Sorgen. Bitte schreib mir zurück.
Herr Ko,
unsere Besprechung beginnt gleich.
Es ist in Ordnung. Es ist gleich da vorne.
Aber uns bleiben nur noch zehn Minuten.
Man sagt, dieser Ort sei sogar besser
als die Filiale in Gangnam.
Wir sind im Süßwarengeschäft tätig,
betrachten Sie dies also als Marktforschung.
Mir läuft das Wasser im Mund zusammen.
Aufleuchten.
Wir verkaufen heute nur noch zehn weitere!
Tut mir leid, Leute!
Was? Das sollte mir gehören.
- Geh nach vorne!
- Was?
- Hey, warte mal!
- Meine Güte, halt!
Hör auf zu drängen!
Warten Sie eine Minute!
Warte! Meine Güte, mein Telefon!
Mein Telefon! Warte, entschuldige!
Mein Telefon.
Warte. Nein. Hey, tritt nicht drauf!
Nicht drauftreten! Nein, nicht...
Verdammt.
Dieser Idiot. Er hat Glück gehabt.
Das ist großartig. So dekadent.
Wir sind spät dran. Lauf!
Verdammt.
Herr Ko!
Komm, beeil dich!
Ja, ich komme!
Warum musstest du Kaffee bestellen?
Kaffee ist mir wichtig.
Wenn meine Präsentation
ohne sie versagt,
Übernehmen Sie die Verantwortung?
Warum sollte es meine Schuld sein?
- Verdammt.
- "Verdammt?"
Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
Ich meinte, ist der Laptop okay?
Alle unsere Daten sind hier drauf.
Im Ernst ... Bitte sei okay.
Es ist besser, wenn das nicht kaputt ist.
Es ist ok.
Los geht's. Beeil dich.
Hab Geduld.
Warten Sie, halten Sie den Aufzug an!
Vielen Dank für Ihre Geduld.
- Es tut mir so leid.
- Beeil dich!
Das tut mir leid.
Also...
Wir müssen aussteigen.
Runde, bist du ausgestiegen?
Gut. Nimm die Treppe.
Bis in den 14. Stock?
Aber wir haben nur noch 5 Minuten!
Ich gehe schon mal vor und bereite alles vor.
Und jetzt beeil dich.
Herr Ko!
Verdammt.
Ich muss es hinnehmen.
Ich habe keine Wahl.
Meine Leistungsbeurteilung steht bevor.
Ich kann Herrn Ko nicht einfach töten.
Festhalten.
Verdammt.
Ich werde ihn töten!
Es ist 10:59 Uhr und 55 Sekunden.
Sechsundfünfzig Sekunden.
Siebenundfünfzig Sekunden.
Achtundfünfzig Sekunden.
Neunundfünfzig Sekunden.
(Konferenzraum)
(Marron Süßwaren)
Wie Sie sehen können, ist unser neues Produkt,
Meine Traubenglukose ist schon
seit einiger Zeit in der Planungsphase,
Die Markteinführung verzögerte sich jedoch
aufgrund der hohen Kosten der Zutaten.
Inzwischen hat unser Konkurrent,
Firma B,
hatte schon früh einen Bestseller mit Trauben ,
und sie sind bereits zu Mango- und Kirscharomen übergegangen .
Nach einem Treffen mit
den F&E- und Marketingteams,
Wir haben uns entschieden, ein neues Produkt
mit Shine-Muscat-Trauben zu entwickeln.
- Moment mal.
- Ja?
Shine Muscat?
Ist das nicht eine japanische Sorte?
Es kommt aus Japan?
Was? Es kommt aus Japan?
Du wusstest es nicht?
Was soll das heißen, Sie wussten es nicht?
Wie wollen Sie also
mit der Stimmung umgehen ...
zur Herkunft der Zutat?
Ein Plan?
- Unser Plan ist...
- Haben Sie einen?
Ein Plan?
Es wäre sicherlich schön, eines zu haben.
Was? „Es wäre schön, eins zu haben?“
- Nun...
- Also,
haben Sie
diesen „Nice-to-have“-Plan oder nicht?
Also, unser Plan ist ...
Was werde ich tun?
Ich habe nichts ... Was soll ich tun?
Hört zu!
Bestellen Sie!
Eine große Schüssel Nationalstolz!
Das ist das „patriotische Marketing“, das
Sie betont haben, nicht wahr, Herr Cheon?
Ja, das ist absolut richtig.
Sie wollten Wert
auf die Verwendung heimischer Produkte legen,
Sie haben sogar den Status der
in Korea angebauten Shine-Muscat-Trauben analysiert.
Das ist richtig.
Das ist absolut richtig!
Tatsächlich gibt es hier in Korea
seit 2006
– wir haben unsere eigenen Shine Muscats angebaut.
– Lokal ist am besten!
Selbst angebautes ist unschlagbar!
Korea!
- Korea!
Was...
Nun, das ist keine schlechte Idee.
Wenn die Proben fertig sind,
bringen Sie sie zu uns.
Gute Arbeit.
Vielen Dank, Herr Vizepräsident!
Wir werden unser Bestes geben!
Danke schön!
Vielen Dank, General Affairs Manager!
Vielen Dank, Geschäftsführer!
Vielen Dank an alle!
Wir werden hart arbeiten.
Meine Güte, mir ist die Luft weg.
Geht es Ihnen gut, Sir?
Tut mir leid, Leute.
Wenn ich jemals wieder so viel trinke,
Ich bin ein Tier. Ein richtiges Tier.
Im Ernst, ohne Eun Sang
wäre das eine totale Katastrophe gewesen.
Du hast mir wieder die Haut gerettet, Eun Sang.
Danke schön.
- Hey, lass uns etwas Kateressen holen.
- Schon wieder?
Wie viel haben Sie
gestern Abend getrunken, Sir?
Wie war das externe Meeting?
Perfekt.
Das ist unser Teamleiter für Sie.
Siehst du? Was habe ich dir gesagt?
Wir hatten jede Menge Zeit.
Sie haben Recht.
Sie sind der Beste, Herr Ko.
Du bist der Mann.
Danke, Da Hee.
Also hast du doch etwas Anstand.
Zumindest weißt du, dass du Danke sagen musst.
Es war nichts. Mir geht es wirklich gut.
Schau dir das an, Da Hee.
Schau, wie gut das aussieht.
- Das ist der Hammer.
- Ich habe es dieses Wochenende in Japan gekauft.
Es handelt sich um ein hochwertiges Produkt
eines Kunsthandwerkers, das nur in Japan verkauft wird.
Ich dachte, es wäre schön,
wenn jeder etwas davon probieren würde.
Wegen dir komme ich so gerne zur Arbeit, Da Hee.
Weißt du das?
Dank Ihnen verlief das Treffen gut.
Danke schön!
- Das musst du nicht sagen.
- Dieser Idiot.
Hier, Round. Du hast auch eins.
Dieser verdammte Name, Round.
- Da Hee.
- Ja?
Nein, ich meinte Hee, nicht Hae.
- Da Hee.
- Richtig.
Schauen Sie mich kurz an.
(Mitarbeiter Jung Da Hae)
- Frau Da Hae?
- Ja?
Nein, Da Hee. „Hae“ wie in „Sonne“.
- Ja.
Ich verwechsle ständig eure Namen.
Das wird ein echtes Problem.
Da Hae, von jetzt an
werde ich dich einfach Round nennen.
Was? Warum "rund"?
Soll ich mich zu dir umsehen oder so?
Es geht nicht darum, wie Sie aussehen.
Es geht nur um die Ausstrahlung, die Sie ausstrahlen.
Eine Stimmung? Was bedeutet das überhaupt...
Außerdem bin ich es einfach gewohnt,
Da Haes Namen auszusprechen.
Sie hat sechs Monate vor Ihnen angefangen
und es ist eine Arbeitssache.
- Da Hee?
- Ja.
Runden?
- Ja, ich bin hier.
- Siehst du? Das ist besser.
Und das Namensproblem ist gelöst.
Runden.
Nein, mir geht es gut.
Gib mir ein Stück.
Komm, nimm nur eins.
Du hast heute so hart gearbeitet.
Also...
Okay, dann
nehme ich wohl nur eins.
Iss es nicht!
Warte eine Sekunde! Halte es einfach für mich.
Geben wir diese den Führungskräften.
Das wird unser Leben einfacher machen, oder?
Also renne ich einfach
in den 18. Stock ...
Was ist los?
Ich habe Kaffee getrunken, ohne etwas zu essen.
Mein Magen macht wirklich Probleme.
Sagen Sie ihnen einfach, dass es von unserem Team ist ...
Beweg dich, geh mir aus dem Weg.
- Ich bin gleich wieder da.
- Herr Ko, geht es Ihnen gut?
- Soll ich das dann für Sie übernehmen?
- Ja.
Hey.
Das Buchhaltungsteam möchte
den Leistungsbericht für das erste Quartal sehen.
Stimmt.
Das wollte ich gleich tun ...
Sie brauchen es jetzt für ihr Meeting.
Können Sie nicht einfach jemanden holen ...
Rechts.
Da Hae.
Aufleuchten.
Das ist so ärgerlich.
Sie wälzen alles auf mich ab.
Der 18. Stock.
Das Zimmer am Ende des Flurs?
Welches ist das letzte Zimmer?
Verzeihung.
Was?
Ist jemand hier?
Güte.
Was ist das für ein Ort?
Meine Güte, hier ist es wie in einem Palast.
Güte.
Was?
Auf keinen Fall!
Ich habe das in Werbespots gesehen.
Meine Güte.
Das ist mehr als drei Monatsgehälter.
Also, was macht so etwas Schickes
hier?
Vielleicht bauen sie
einen neuen Personalraum?
Was? Vielleicht nur für eine Sekunde.
Das ist schön.
Meine Güte.
Meine Güte, das trifft den Nagel auf den Kopf.
Güte.
Ich verstehe, warum das so teuer ist.
Meine Güte.
Es geht wirklich los ...
Was ist los?
Was?
Warum hat es aufgehört?
Was in aller Welt?
Was?
Ja, der Umbau in meinem Büro
ist super gelungen.
Diese ganze Mühe hätten Sie sich wirklich nicht machen müssen .
Was war das?
Das Typenschild war mir allerdings etwas zu viel,
deshalb habe ich es einfach austauschen lassen.
War das nicht der Personalraum?
Rechts.
Meine Güte, was soll ich tun?
Was werde ich tun?
Zuerst werde ich einfach auf natürliche Weise aufstehen.
Verdammt, es bewegt sich keinen Zentimeter.
Dieses Stück...
Was ist das?
Wohin geht es? Ist es dieses hier?
Oh, nein.
(Wird geladen. Bitte warten.)
Tada! Überraschung!
Überrascht, oder?
Du bist total geschockt, oder?
Gut. Sie können jetzt gehen.
Ich muss verrückt sein.
(Dr. Ham Ji Woo)
Wo habe ich sie schon einmal gesehen?
Du Idiot.
Warum musstest du da sitzen?
Warum geht das nicht ab? Verdammt.
Entschuldigen Sie.
Was ist los? Alles in Ordnung?
Die Bewertungsbögen sind raus.
Und plötzlich
war es Zeit für die Auswertung.
Zur Bewertung der letztjährigen Leistung verwendete das Unternehmen eine fünfstufige Skala .
Glückwunsch. Sieht aus, als ob Sie der Erste von uns sind
, der befördert wird.
Auf keinen Fall.
Du bist immer so bescheiden, Da Hee.
Hat heute jeder Zeit zum Mittagessen?
Ich lade ein.
Einfach ausgedrückt bedeutet dies:
„Das haben Sie großartig gemacht.“
In diesem Fall hole ich Kaffee.
Das hier bedeutet:
„Hey, nicht schlimm. Wir sehen dich.“
Du kommst doch, oder?
Ich bin heute beschäftigt und kann daher nicht kommen.
Genießen.
Das heisst,
„Guter Anfang, aber du hörst
jetzt nicht auf, oder?“
Und dann...
Der Rest bedarf keiner Erklärung.
(Mitarbeiter Jung Da Hae)
Bitte.
(Bewertung 2017:
Erfüllt die Erwartungen)
Durchschnitt.
(Miete außerhalb des Fahrrads)
(Durchschnitt)
Verdammt.
Wei Lin.
Mittagessen? Lecker?
Herrlich lecker?
Ja, ich habe viel gegessen.
Sie sind jetzt also voll aufgeladen.
Knacken Ihre Muskeln?
Sie knallen!
Eindrucksvoll.
Sie müssen die globale Erwärmung verursachen.
Du bist so heiß. Du brennst.
Du hast unsere Pläne für dieses Wochenende nicht vergessen
, oder?
Für unsere passenden Paarsachen,
Ich habe ein neues Board
und eine neue Sonnenbrille bekommen.
- Ji Song, hinter dir.
- Ich habe auch neue Unterwäsche bekommen.
- Hinter deinem Rücken.
- Was kaufe ich sonst noch?
Lust, sich
auch von der Firma zu verabschieden?
Meine Güte, Mr. Song!
Ji Song.
Haben Sie
die Spesenabrechnungen für diesen Monat fertig organisiert?
Oh, ich bin fast fertig damit.
Lustig, Sie sagten
vor drei Tagen „fast fertig“.
Oh, richtig. Nun, vor drei Tagen
waren sie fast fertig.
Aber jetzt ist es wirklich fast geschafft.
Es gibt einen subtilen Unterschied.
Den Griff können Sie gleich hier greifen.
Schauen Sie, ob sie "fast"
oder "wirklich fast" fertig sind,
das bedeutet, dass Sie noch nicht fertig sind, oder?
- Willst du mich jetzt veräppeln?
- Nein, natürlich nicht.
Legen Sie sie auf meinen Schreibtisch,
bevor Sie heute abreisen.
Habe es?
Ja.
(Miete außerhalb des Fahrrads)
(Durchschnitt)
Herr Cheon, hat Frau Eun Sang
für ihre Bewertung erneut die Note „durchschnittlich“ bekommen?
Es war nicht meine Entscheidung.
Die Entscheidung kam von oben.
Wenn das so weitergeht, wird sie aufgeben.
Und sie werden unserem Team nicht einmal
mehr Leute geben.
Stellen Sie sich vor, Frau Eun Sang würde kündigen.
Sie erledigt die Arbeit von zehn Leuten.
Was ist mit ihr?
Sie ist so wütend
, dass sie schließlich durchgedreht ist.
(Bewertung 2017:
Erfüllt die Erwartungen)
(Enderium)
(380,53 Dollar)
Ich fange an. Ich habe „Durchschnittlich“ bekommen.
Ebenfalls.
Lass uns einfach etwas essen gehen.
Ich muss dir sowieso etwas erzählen.
Wir werden essen, aber verraten Sie zuerst Ihr Essen.
- Was hast du bekommen?
- Musst du überhaupt fragen?
Du hast auch „Durchschnittlich“ bekommen?
Das ist seit drei Jahren dasselbe.
(Durchschnittswerte)
Drei Jahre davon?
Das ist völliger Wahnsinn.
Drei Jahre?
Ist es wirklich schon so lange her?
Die beiden Menschen, die mit mir zusammen waren,
stecken in diesem Kreislauf des „Durchschnitts“ fest.
Kang Eun Sang und Kim Ji Song.
Es ist drei Jahre her, seit wir uns kennengelernt haben.
Dieser Winkel ist schrecklich.
- Ich zeige es dir später!
- Lass uns in den Bus steigen.
(vor 3 Jahren)
- Lass uns gehen.
- Das tut mir so leid.
Der Bus hatte aus heiterem Himmel eine Panne.
Es tut mir so leid, dass es Probleme gab.
Richtig, okay.
Ich entschuldige mich noch einmal.
Hey! Wer nach Gangnam will,
kommt hier rein!
- Ich!
- Ich fahre nach Gangnam!
Oh, du lebst dort?
Ich meine, ich würde gerne in Gangnam leben.
- Ich wohne in Yeoksam-dong!
- Komm, steig ein!
Ich lebe seit meinem fünften Lebensjahr in Apgujeong .
- Ich bin ein Apgujeong-Kind.
- Also gut, steigen Sie ein.
GM, vergessen Sie nicht das HOA-Treffen
in unserem Komplex diese Woche.
Tschüss!
Fährt jemand nach Sillim-dong?
Ich komme aus Sillim-dong.
- Sillim-dong!
- Ich wohne dort in der Nähe von Sillim-dong!
Es ist bei Chinatown.
Es liegt in der Nähe der Hankuk-Universität!
Hauptgeschäftsführer,
Wir waren auf derselben Business School
und im selben Club, richtig?
- Hankuk-Universität!
- Tschüss
!
- Wir sind hier raus!
- Tschüss!
- Herr Ko?
- Oh, Herr Ko.
Vielleicht kann ich zumindest mit Herrn Ko gehen .
- Also...
- Herr Ko!
Herr Ko!
Wir sind die 14. Klasse. Wir lieben Sie!
- Wir sind die 14. Klasse!
Auf geht's! Abschlussklasse der 14.!
(Herbst-Workshop 2014 für Marron-Süßwaren
)
Wir haben nicht
im Gangnam-Viertel gelebt …
oder an eine sogenannte renommierte Universität gehen .
Am wichtigsten ist, dass wir drei
nicht im Rahmen einer offenen Stellenausschreibung eingestellt wurden.
Man könnte sagen, wir waren...
(Marketing-Team, 14. Klasse)
(Jung Da Hae)
(Kang Eun Sang)
(Kim Ji Song)
Wir waren diejenigen, die
aus ihrer exklusiven Liga ausgeschlossen worden waren.
- Herzlichen Glückwunsch!
(Die Braut)
- Lass uns gehen.
(Jung Da Hae, Kang Eun Sang,
Kim Ji Song)
Wir waren die Niemande, die Außenseiter,
die außerhalb des Zyklus eingestellten Personen, könnte man sagen.
Sieht aus, als wären wir wieder allein.
Erzähl mir davon.
Das fühlt sich an wie
eine Förderstunde in der Schule.
Hey, ich war ein guter Schüler.
Rechts.
Ich schätze, ich war durchschnittlich.
Lass uns einfach etwas Galbitang und Soju holen .
- Klingt gut.
- Lass es uns tun.
- Ja!
- Ich schätze, so haben wir eine Bindung aufgebaut.
- Einen Moment bitte. Eine Sekunde.
- Die Sendung im Fernsehen ...
- Bitte schön. Viel Spaß.
- Danke.
- Mit einem weiteren kraftvollen Start ...
- Meine Güte, ist das heiß.
auf dem Weg zu den Winterspielen,
Kaiserin des Eises
beginnt eine neue Herausforderung …
um erneut Geschichte zu schreiben.
Lee Sang Hwa hat sich ihren Platz
bei den Olympischen Winterspielen 2018 in Pyeongchang gesichert.
Sie strebt nun
ihr drittes Gold in Folge an.
– Mit ihrer Rivalin Nao Kodaira …
– Meine Güte, Lee Sang Hwa.
Was für eine Legende!
- Ein epischer Showdown ...
- Moment, war sie nicht verletzt?
Überanstrengt sie sich nicht?
„Sich selbst überfordern?“
Lächerlich ist es,
drei Jahre lang „durchschnittlich“ zu sein.
Was können Sie tun?
Sie werden uns keine Beförderungsbewertungen geben,
da wir außerhalb des Zyklus eingestellt werden.
Erzähl mir davon.
Das Leben ist schon schwer genug.
Es ist wie bei allen
bei der Arbeit und draußen ...
sagt uns, wir sollen einfach tot umfallen.
Im Ernst.
(Gukbap: 7,2 Dollar)
Der Preis ist gestiegen.
Es ist so teuer!
- Der Besitzer ist so gemein.
- Das macht 7,8 Dollar.
Bitte mit Karte.
- Das macht 3,7 Dollar.
- Kann ich bitte eine Briefmarke bekommen?
- Das macht 4,5 Dollar.
- Extra Schlagsahne, bitte.
Sind Sie dieselben Leute,
die gesagt haben, die Suppe sei zu teuer?
Dafür gibt man
ohne nachzudenken mehr aus als für eine Mahlzeit.
Das ist unser Lebenselixier.
Wir brauchen es, um den Arbeitstag zu überstehen.
Komm schon. Wir machen das nicht jeden Tag.
Nur ein- oder zweimal pro Woche.
So eine kleine Belohnung ist in Ordnung.
Was?
Was ist das? Das ist neu, nicht wahr?
Das hast du bemerkt.
Es ist neu in dieser Saison. Süß, oder?
Woher hast du das ganze Geld?
Ständig neue Taschen und Schuhe.
- Wie können Sie sich das alles leisten?
- Nun ...
Die Bank leiht es mir gerne.
Und die Simin Bank hilft mir sehr.
Wirst du auf sie hören?
Du hast den Verstand verloren.
Ich verdiene eine Medaille dafür, dass ich
Mr. Songs schmutzige Hand nicht ergriffen habe …
und es abbrechen.
Dafür
brauche ich Süßigkeiten und muss einkaufen.
Sonst schlage ich ihm meine Kündigung
direkt auf die Stirn!
Stimmt! Ist heute nicht Zahltag?
Stimmt, ich kann nicht kündigen.
Nicht am Zahltag.
(Gehalt wurde überwiesen.)
(Gehaltsscheck, Miete, Mama, Kredit,
Handy, Kreditkarte, Ersparnisse)
Verdammt.
(Restbetrag:
Minus 764.470 Dollar)
Minus 1.410,32 Dollar)
Es ist schon eine Weile her.
Sag diesem Idioten, er soll zu unserem Treffen kommen.
Nicht schön.
Mein Kontostand
ist überhaupt nicht schön.
Ich muss Wei Lin treffen.
Wir wollten
in Pyeongchang Snowboarden gehen.
Bist du noch mit Beijing Baby zusammen?
Habt ihr euch nicht getrennt?
Beenden?
Unsere Liebe ist für immer und ewig, okay?
Was weißt du über die Liebe?
Ich weiß nicht viel über
unrentable Dinge wie Liebe,
aber ich weiß noch etwas anderes.
Und was ist das?
- Es heißt Krypto.
- Ich weiß.
- Wirklich?
- Du meinst so etwas wie eine Karaoke-Kabine?
- Nein, keine Karaoke-Kabine.
- Keine Kabine? Wie ein Waschsalon?
Kein Münzwaschsalon.
Dieses Kryptowährungszeug?
Kryptowährung...
Du meinst so etwas wie Spielgeld?
Im Ernst?
Wie kann man das mit Spielgeld vergleichen?
- Da Hae, was ist los?
- Hey, ich bin gerade dabei zu reden.
Da Hae, was ist mit dir los?
Was?
Schon gut.
Es ist offensichtlich nicht nichts.
Also, was ist los?
Was beschäftigt dich?
Nein, das ist es nicht.
Eigentlich...
Die Wahrheit ist...
Byung Jun...
Hat er dich gefragt, ob du ihn heiraten willst?
- Was?
- Es ist ungefähr diese Zeit, oder?
Sagen Sie mir nicht, dass er mir einen Antrag gemacht hat.
- Oh, mein Gott.
- Nein. Ziehen Sie keine voreiligen Schlüsse.
Heirat? Ist das dein Ernst?
- Ist es nicht?
- Ich sagte nein.
Und außerdem bin ich der Typ
, der lieber erst einmal zusammenleben möchte.
Sie ziehen also zusammen?
- Im Ernst. Ich sagte nein.
- Was ist das?
- Warum unterbricht sie mich ständig?
- Was?
- Ich muss los!
- Was ist los?
- Hey, warte!
- Was ist in sie gefahren?
Aufleuchten!
- Was ist das alles?
- Herr Song.
- Ist das alles von Ihnen, Frau Kim?
- Ich wollte meine Privatadresse verwenden,
- aber die Büroadresse verwendet.
- Was?
Es tut mir so leid. Es tut mir wirklich leid.
Wie konntest du nur so sein...
Herr Song! Geht es Ihnen gut?
Oh, mein Gott. Es tut mir so leid.
Bist du okay? Alles in Ordnung?
Frau Kim Ji Song, im Ernst.
Oh, was soll ich mit dir machen?
Es tut mir so leid.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
- Was soll ich tun?
- Ich gehe.
- Tschüss.
- Ich helfe dir hoch.
Ein Schmerzpflaster, Herr Yoon.
- Hat jemand ein Pflaster?
- Meine Güte, mein Rücken.
Weihnachten steht vor der Tür,
und während wir auf die Geburt
des Jesuskindes warten,
wie wärs, wenn wir alle zusammen etwas trinken gehen?
Los geht's!
Meine Eltern warten auf mich.
Meine Freundin wartet auf mich.
Mein Lieferfahrer wartet.
Ich schätze, ich bin der Einzige, der
auf das Jesuskind wartet.
Wenn Sie nicht gehen möchten,
sagen Sie es einfach.
Güte.
Gut, dann gehe ich alleine.
Wir sehen uns alle nächste Woche.
- Gute Arbeit, alle zusammen.
(Mein Geburtstag)
Schönes Wochenende, Da Hae.
Oh, du auch.
Ich bin raus.
- Ich bin weg?
- Okay. Bis dann.
- Tschüss
!
Ist sie weg?
- Sie ist weg.
- Sie ist weg. Lass uns gehen.
Das wird ein Spaß.
Das Telefon ist ausgeschaltet.
Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht .
Die Kosten werden Ihnen nach dem Signalton in Rechnung gestellt.
(Honig)
Verzeihung.
Was?
Es ist mein Freund.
Er wird vermisst.
Bitte, Sie müssen ihn finden.
Es ist in Ordnung. Es ist nur ein Gericht.
- Bist du sicher?
- Ja.
Hey, hör auf.
Was ist mit dir? Da bist du schon wieder.
Hey! Ich versuche hier zu kochen!
Ich wusste, dass du das tun würdest.
Kein Abendessen für dich.
Okay.
- Dann mach den Wein auf.
- Den Wein?
- Ja.
- Dieses hier?
Ich bin damit fast fertig.
Wo ist der Korkenzieher?
Stimmt. Ich habe vergessen, dass
ich eins kaufen sollte.
Ohne eines können Sie es nicht öffnen
, oder?
Ich glaube nicht.
Warte. Ich hole schnell eins.
- Okay. Bis bald.
- Bin gleich wieder da.
- Ja. Komm schnell zurück.
- Okay.
Anfangs,
Ich dachte
, es wäre Teil einer Überraschung.
Morgen ist mein Geburtstag.
Ich dachte
, wenn ich nur ein wenig warte,
er kam mit Blumen und einem Kuchen herein
und sagte: „Ta-da! Überraschung!“
Aber...
Er ist nicht zurückgekommen?
Er tat es nicht.
Nach einer Stunde war er immer noch nicht zurück.
Dann vergingen zwei Stunden,
und er war immer noch nicht zurück.
Da hatte ich das ungute Gefühl
, dass etwas ganz und gar nicht stimmte.
Entschuldigen Sie, haben Sie einen großen Kerl gesehen,
der hereinkam, um einen Korkenzieher zu kaufen?
Von da an
suchte ich einfach weiter nach Byeong Jun.
Das Telefon ist ausgeschaltet.
Ich ging zum Spielplatz,
wo er seine Raucherpausen machte,
und ich bin sogar zu ihm gegangen
, um nachzusehen, aber ...
Tschüss Jun!
Lee Byeong Jun!
- Lee Byeong Jun!
- Meine Güte, es ist so verdammt laut.
- Einige von uns versuchen zu schlafen!
- Entschuldigung.
Aber er war nicht da. Nirgendwo.
Und dann begannen meine Gedanken
an ziemlich wilde Orte zu wandern.
Wilde Orte? Wie zum Beispiel?
Es ist nicht so, als wäre er einfach in den Himmel geschossen ,
also dachte ich,
er wäre vielleicht vom Erdboden verschluckt worden.
Ja, wie in ein Erdloch.
Sie wissen, in Katastrophenfilmen,
Brücken stürzen ein
und Menschen bleiben in Gebäuden gefangen.
Solche Katastrophen passieren, nicht wahr?
Ein Erdloch erscheint plausibel,
finden Sie nicht?
(Schreiend)
Aber ich wartete weiter
und es gab keine Nachricht von MOLIT.
Sie haben also tatsächlich gewartet.
Dann habe ich sogar darüber nachgedacht , das Verteidigungsministerium anzurufen .
Das Verteidigungsministerium?
Warum?
Ich dachte, es müsse
ihr Werk sein.
Außerirdische.
Ein UFO kam herunter
und entführte Byeong Jun.
Helfen!
Es ist nicht völlig unmöglich,
oder?
Ich bin mir nicht so sicher.
Wie wäre es, wenn wir uns an etwas Plausibleres halten
?
Als er verschwand,
hat Ihr Freund …
anders erscheinen als sonst?
Machte er eine schwere Zeit durch?
Gab es eine Situation
, die ihn verärgert haben könnte?
Es war ein ziemlich gewöhnlicher Tag.
An diesem Tag...
Wenn ich etwas genau bestimmen muss,
als wir früher an diesem Tag auf unserem Date waren
,
Ich habe ihn immer wieder gebeten
, seinen Hotspot einzuschalten.
Ich habe einen günstigen Telefondienst
und mein gesamtes Datenvolumen aufgebraucht.
- Data. Verstanden.
- Ich habe mich über meinen Chef beschwert ...
Ich habe einfach weiter schlecht über meinen Chef geredet.
Ich schätze, das hat
ihn vielleicht ein bisschen geärgert.
Außerdem habe ich nach dem Essen
unseren Kaffee bezahlt, aber …
Ich habe es mit einer Handvoll Münzen bezahlt .
Ich hatte nicht genug Guthaben
auf meiner Debitkarte.
Was sonst?
Es gibt noch mehr? Alles klar.
Also...
Es ist nur so...
- Was?
(Monatlicher Immobilienmietvertrag)
Oh, das?
Es ist fast Zeit, meinen Mietvertrag zu verlängern.
Ich sollte wahrscheinlich umziehen.
Und ich sollte wahrscheinlich
auch anfangen, übers Heiraten nachzudenken.
Diese miese Wohnung.
Und sie haben die Frechheit
, die Miete zu erhöhen.
Das Badezimmer hat nicht einmal
eine Schwelle.
Heute wieder
Ich musste so schnell duschen,
weil ich Angst hatte, dass das Wasser überschwappen würde.
Warum verwendest du nicht wasserdichtes Klebeband?
Soll ich das machen?
Nein, es ist in Ordnung.
Es lässt sich sowieso einfach ablösen.
Ich werde einfach...
Meine Güte, ich habe Hunger.
Nicht wahr?
Sollen wir erstmal etwas essen?
Sicher.
Wie wäre es mit etwas Wein?
Dazu grillen wir etwas Aal.
Es ist kalt, also brauchen wir eine herzhafte Mahlzeit.
Klingt gut.
Wie hoch sind die Mieten
in Ihrer Nachbarschaft?
Es ist egal.
Es scheint ein einfacher
Arbeitsweg zu sein,
und mit all den Krankenhäusern in der Nähe
scheint es ein schöner Ort zum Leben zu sein.
Meinen Sie das?
Also,
Ich habe mich gefragt...
wenn ich bei dir einziehen würde...
Ich mache keinen Heiratsantrag oder so.
Es ist nur so, dass wenn wir zusammen leben würden,
wir könnten einige Ausgaben einsparen.
Es muss nichts Schickes
oder so sein.
Wir können es einfach und unauffällig halten.
Ich meine, wir können
später immer noch heiraten.
Was? Es gibt keinen Korkenzieher.
Stimmt. Ich habe vergessen, dass
ich eins kaufen sollte.
Ohne eines können Sie es nicht öffnen,
oder?
Ich glaube nicht.
Warte, ich hole schnell eins.
Oh, in Ordnung.
Beeil dich zurück.
Er ging
und ich habe nie wieder von ihm gehört.
Als ich meine Situation objektiv darlegte ,
es dämmerte mir.
Byeong Jun war weg.
Weil er mich nicht heiraten wollte.
Dieser Idiot.
Oh mein Gott, das tut mir so leid.
Das ist mir einfach rausgerutscht.
Nein, es ist okay.
Das ist eigentlich beruhigend.
Oh, das hätte ich nicht tun sollen ...
- Es tut mir leid.
- Nein. Es ist nur so ...
Sie sollten keine wertvolle Zeit
damit verschwenden, irgendeinem Taugenichts hinterherzulaufen.
Ich möchte meine Meldung zurückziehen.
Meine Güte. Warte. Fräulein.
Stark bleiben!
- Bleib stark!
Ich werde.
Zu Ihrer Information: Sie mag Schlagsahne.
Entschuldigung, mein Fehler. Falscher Chat.
Es tut mir so leid.
Danke schön.
Hey. Was ist, wenn Da Hae es herausfindet?
Wie konntest du das
im Gruppenchat posten?
Nein, ich bin sicher, sie hat es nicht bemerkt.
Sie ist überraschend ahnungslos.
Warum hast du so viel gekauft?
Es war ein Angebot: Zwei kaufen, eins gratis bekommen.
Es wird Spaß machen, wenn wir sie alle nutzen!
- Komm, wir sind spät dran. Lass uns gehen.
- Okay.
Gib es her. Ich stecke es in meine Tasche.
(Mein Geburtstag)
(Herzlichen Glückwunsch, Frau Jung.
Wir geben Ihnen 20 Prozent Rabatt...)
Meine Güte.
Was?
- Da Hae.
- Du ...
Was machst du hier?
Es tut mir leid, Da Hae. Ich wollte nur ...
zu beschämt, um dir gegenüberzutreten.
Rechts.
Das sollten Sie sein.
Nach gefühlten
24 Jahren wieder aufgetaucht.
Nein, das ist nicht richtig.
- Es ist erst ein Tag vergangen.
- Jede Stunde fühlte sich wie ein Jahr an.
Es tut mir so leid. Es tut mir wirklich so leid.
Das hättest du gestern sagen sollen.
Du hättest zu mir zurückkommen sollen ...
und sagte: „Ich liebe dich nicht genug,
um dich zu heiraten. Es tut mir leid.“
Das hättest du alles
gestern machen sollen.
Es tut mir leid,
aber verstehen Sie mich bitte nicht falsch.
Ich liebe dich.
Aber je mehr ich dich liebe,
desto mehr habe ich das Gefühl, dass
etwas fehlt.
Was?
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Was würde passieren, wenn wir heiraten würden?
Wäre es immer noch so gut?
Könnten wir tatsächlich glücklich sein?
Aber wir werden es nicht schaffen.
Und warum sollten wir nicht?
Wir kamen beide aus dem Nichts.
Wenn wir heiraten, müssen wir
viel härter arbeiten, um über die Runden zu kommen.
- Glaubst du, du schaffst das?
- Hey!
Warum nicht?
Ich habe auch einen Job.
Sie sind Aushilfe.
Es gibt keine Aufstiegsmöglichkeiten.
Können Sie mit Ihrem Gehalt überhaupt
einen Teil Ihrer Studienkredite abbezahlen?
Und was ist, wenn Sie
nach der Hochzeit schwanger werden?
Sie würden
ohnehin unter Druck gesetzt, Ihren Job zu kündigen.
Wie können wir mit meinem Einkommen ein Kind großziehen?
Hör auf damit.
Ich müsste mich mit der Arbeit umbringen.
Ich sagte, hör auf.
Und selbst dann
konnten wir uns keine Unterkunft in Seoul leisten.
Nicht einmal ein anständiges Zuhause,
in dem wir uns einmal sicher fühlen könnten.
Wir würden gerade so über die Runden kommen,
schuften wie die Tiere
bis zur Rente.
Vielleicht kommt
Ihnen das als „durchschnittliches“ Leben vor.
Also, ich habe dieses Leben so satt!
Meine Güte. Hey...
Güte.
Wenn Sie das alles sagen,
mach mich wenigstens vorher betrunken.
Es ist wirklich schwer zu begreifen ...
wenn ich nüchtern bin.
Es tut mir wirklich leid, aber ...
Weinst du?
Ich weine nicht deinetwegen.
Ich weine um mich.
Weil ich so erbärmlich bin.
Mein Leben war so erbärmlich, dass ich
keine andere Wahl hatte, als mich in dich zu verlieben.
Jemand wie Sie war das Beste,
was ich tun konnte.
Mein...
Mein Leben...
ist einfach so erbärmlich.
Da Hae. Warte ...
Bewegen.
Überraschung!
Alles Gute zum Geburtstag!
- Alles Gute zum Geburtstag
Alles Gute zum Geburtstag...
(Weihnachtsflohmarkt ist geöffnet!)
Ich habe mich schon einmal so gesehen.
War es ein Traum?
Oder war es eine Vorahnung
dieser schrecklichen, sich wiederholenden Realität?
So oder so,
das Leben ist schrecklich.
Komm raus.
Meine Güte.
Meine Güte, hör auf zu schmatzen.
Sie sehen,
- das habe ich irgendwo gelesen.
- Ja?
Ich glaube, man sagt, eine Trennung ist …
wenn es Zeit ist, sich zu trennen
und man einfach seinen eigenen Weg geht.
Und wer hat nun das bessere Geschäft gemacht ...
Ich weiß nicht, Jesus? Buddha?
Wie dem auch sei, man sagt, nur
der Allmächtige wisse es. Das …
Sokrates oder war es Pilates?
- Jedenfalls hat es einer von ihnen gesagt.
- Wovon redest du überhaupt?
Hey.
Wie kann man sich an eine kurze Zeile nicht erinnern
und einfach durch sie stolpern?
Ich wollte nur etwas sagen,
um zu helfen.
Sie weint so sehr.
Da Hae.
Hör endlich auf zu weinen!
Ist das wirklich wert, darüber zu weinen?
Soll ich einen Freudentanz aufführen,
weil das totale Chaos herrscht?
Verschwende deine Tränen nicht an diesen Idioten.
Konzentrieren Sie sich auf etwas Produktiveres.
Etwas, das Ihnen im Leben wirklich hilft .
Etwas ehrgeizigeres, wissen Sie?
Vorausschauendes Denken.
Zum Beispiel
so etwas wie Krypto...
Das ist nicht richtig, Eun Sang.
Warum unterbrichst du mich dauernd?
Ich habe einfach das Gefühl, dass
ich das sagen muss.
Meinst du das ernst?
Hey, Schatz. Ja, ich bin gerade fertig geworden.
Nun, es war ein bisschen kopfzerbrechend,
aber ich habe mich darum gekümmert.
Soll ich dich dort treffen?
Wir sehen uns gleich. Hab dich lieb.
Dieser Sohn eines...
Ich werde mir diesen Idioten schnappen,
tauche ihn mit
Kopf, Schultern, Knien und Zehen in den Han-Fluss ...
und mach Suyuk aus ihm!
Dieser Idiot!
Du Idiot!
Meine Güte, warum bist du so bösartig?
Hey,
Sie teilen sich die Standorte mit ihm, richtig?
Finden Sie ihn sofort.
Nun, sein Telefon war
die ganze Zeit ausgeschaltet.
Aber warum?
Da sowieso alles
im totalen Chaos ist,
lass uns
diesen Freudentanz wirklich aufführen.
Was?
Weißt du was?
Das Fußgängersignal bleibt hier
weit länger als eine Minute an.
Wirklich?
Also?
Was können wir mit all dieser Zeit anfangen?
Worauf wollen Sie hinaus?
Was?
Dein Haar ist so weich.
- Was?
- Und es riecht wirklich gut.
- Hey, was ist das?
- Was? Was ist das Problem?
Schauen Sie dort drüben.
(„Red Flavor“,
gesungen und adaptiert von Averages)
(Lee Byeong Jun,
du bist einfach so schrecklich)
(Du redest nur,
aber du gibst einfach immer an)
(Mit dir zusammen zu sein ist die reinste Folter)
(Was macht Sie so eingebildet,
wenn Sie nichts vorzuweisen haben?)
(Dein Gesicht sieht aus wie
ein Klumpen zerkauten Kaugummis)
(Nein, das ist eine Beleidigung für den Kaugummi)
Ändern Sie es.
(Dann solltest du zumindest
eine gute Persönlichkeit haben)
(Oder reich sein, wie du immer sagst)
Geld!
(Lee Byeong Jun,
du bist einfach so schrecklich)
(Du redest nur,
aber du gibst einfach immer an)
(Mit dir zusammen zu sein ist die reinste Folter)
(Du bist total schrecklich,
wenn du nichts vorzuweisen hast)
Du Taugenichts!
Ist das nicht Ihr Name?
Ja, das ist mein Name.
- Meine Güte!
- Hey!
Der Typ, der
U-Bahn-Umstiege hasste …
- geht schnell mit dieser Überweisung.
- Überweisung?
- Hey, bin ich dein Trostpflaster?
- Nein, darum geht es hier nicht.
- Nein, nicht einmal annähernd.
- Was?
Ein Typ, der keinen hochkriegt.
Nennen Sie das eine Beziehung?
- Es war Wohltätigkeit.
- Jung Da Hae! Was hast du gesagt?
Apropos,
wissen Sie,
welches besondere Essen Sie verpasst haben?
- Was?
- Ich gebe es dir jetzt.
Iss das!
- Sun Hwa!
- Hey!
- Meine Güte, ist das kalt.
- Glaubst du, ich bin derjenige, der verliert?
Du warst mir auch nicht gut genug , du Idiot!
Weiter so, Mädchen! Weiter so!
Das war großartig.
Verdammt...
Verdammt!
Auf keinen Fall.
(Sinsa Tteokbokki des neuen Snacks)
Ist das der würzige Geschmack?
Es war absurd.
Was machst du?
Jetzt komm einfach hier rein...
und abstürzen?
Nur für heute Abend.
Warum sollten Sie Ihr schickes Haus verlassen,
um hier ständig Ärger zu machen?
Wo habe ich sie schon einmal gesehen?
WHO?
- Eine Frau?
- Eine Kriegerin.
Mit so viel Mut
ist sie eine echte Kriegerin.
Worüber redest du?
Hey, habt ihr das gesehen?
- Hey.
- Mist, das hätte ich aufzeichnen sollen.
Das ist urkomisch.
Trotzdem ist es dein Geburtstag,
also müssen wir feiern.
- Zeit für eine Geburtstagsparty.
- Ja!
- Eins, zwei, drei.
- Zwei, drei.
Alles Gute zum Geburtstag.
Okay, wünsch dir was.
Ein Wunsch?
Einfach ein normales, ruhiges Leben führen.
Aber mein Leben ist einfach so ...
Warum muss es so schwer sein?
Ich verlange also
nichts Besonderes.
Dieses Leben ist nicht mehr zu retten.
Es fühlt sich bereits wie ein verlorenes Spiel an.
Lasst uns alle nach Hause gehen. Es ist kalt.
Hey, warte!
- Was ist mit dem Kuchen?
- Warte auf uns.
- Iss wenigstens etwas, bevor du gehst.
- Lass es uns essen, bevor wir gehen.
- Warte auf uns.
- Hey, wir müssen das einpacken.
- Oh, der Kuchen ...
Tragen Sie einfach alles hier ein.
Leute,
ich muss euch etwas sagen.
Oh nein. Wir sind erledigt.
Was ist denn jetzt?
Warum musst du immer unterbrechen?
Nein, schau dort drüben.
Das ist eine Abkürzung.
Wir müssen diesen Weg gehen,
wenn wir den letzten Zug erreichen wollen.
Hey, warte! Ernsthaft.
- Hey!
- Hey, sei vorsichtig!
Meine Güte, warte!
- Hier, nimm meine Hand.
- Meine Güte.
Oh, meine Güte.
Festhalten!
Hey! Ji Song! Meine Güte, im Ernst.
Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
Warum bist du plötzlich weggelaufen?
- Meine Güte, im Ernst.
- Steh auf. Setz dich nicht hin.
- Hey...
- Vorsicht.
Der letzte Zug. Beeil dich!
Oh nein. Der Kuchen!
Verdammt! Nichts läuft jemals so, wie ich es will.
Alles einzelne...
ist einfach völlig ruiniert. Verdammt!
- Es ist nicht ruiniert!
- Meine Güte, du hast mir Angst gemacht!
Warum schreist du?
Wir haben es auch!
Was meinst du? Was haben wir?
Etwas, um das Ganze umzukehren.
Unser Ass im Ärmel!
Ein Schuss?
Ich war immer nur
der Empfänger.
Auch wenn diese grausame Welt
mir immer wieder die Zähne ausschlägt,
Ich glaubte, dieses Elend sei mein Schicksal,
weil ich nichts hatte.
Aber jetzt erzählt mir Eun Sang ...
dass auch wir eine Chance haben.
Ein K.O.-Schlag
, um diese schmerzhafte Realität auszulöschen.
Sie sagt, es gehört uns, wir
können es uns nehmen.
Sie fliegt.
Sie fliegt?
Leute, lasst uns ...
Damals hatte ich keine Ahnung ...
dass dieser Moment ...
Lassen Sie uns in die Kryptowelt einsteigen!
würde unser Schicksal ändern.
Gib mir einfach die Chance.
Ich werde ein engagierter Mitarbeiter von Marron sein.
Ms. Jung Da Hae.
In drei Jahren
- Wie werden Sie wohl leben?
- Wie bitte?
Sozusagen Ihr Wunsch?
Sie haben eine Vision
für Ihre Zukunft, nicht wahr?
Was glauben Sie, wie es
in drei Jahren sein wird?
Ich habe nur...
ein normales, durchschnittliches Leben führen möchten.
Durchschnitt...
ist langweilig.
- Mir gehen die Fragen aus.
- Was ist für Sie „durchschnittlich“?
Nun, ich bin nicht ganz sicher,
sondern ein Leben,
in dem Sie sofortige Pflege erhalten …
wenn Sie von einer Biene gestochen werden?
Die Wahrheit ist, gerade jetzt,
Ich habe große Schmerzen.
Aber ich habe Angst, dass ich den Job nicht bekomme , wenn ich jetzt gehe .
Und wenn das passiert,
ab nächsten Monat,
Ich werde sogar Schwierigkeiten haben,
meine Krankenversicherung zu bezahlen.
Also, etwas, das
jemand anderem langweilig und offensichtlich erscheinen könnte …
ist für mich eine Frage der Verzweiflung.
Im Moment
kommt mir mein Leben ziemlich elend vor.
Also hoffe ich, dass ich in drei Jahren
nicht mehr so ​​sein werde,
damit ich ein durchschnittliches Leben führen kann ...
wo mich Geld
nicht unglücklich macht.
Könnten Sie
mich also nicht einfach einstellen?
Wenn Sie also den Job bekommen,
Glauben Sie, dass Sie das Leben führen können, das Sie sich wünschen?
Ja natürlich.
Ich werde Geld verdienen.
(Zum Mond)
Glaubst du, ich bin wie du?
Geblendet von der Fantasie, schnell reich zu werden?
Sehe ich aus wie der Typ Mensch,
der sich mit Kryptowährungen beschäftigen würde?
Ich habe geschworen, dass ich es nicht tun würde, aber ich habe es gekauft.
Nichts läuft jemals so, wie ich es mir vorstelle.
Nicht eine einzige Sache.
Dr. Er?
Haben Sie nicht gesagt, dass Sie ihn
bei Ihrem Vorstellungsgespräch gesehen haben?
Ich bezweifle
allerdings, dass er sich überhaupt an mich erinnern würde.
Ich habe Sie
vor drei Jahren interviewt, richtig?
Na und, wenn ich ihn mag?
Gibt es einen Grund, warum ich das nicht kann?
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)